Deixa eu beber um pouquinho d'água
eu vou falar aqui
sobre os quatro pilares da advec que
funcionam para a igreja para sua vida e
para a família
o que me despertou a falar sobre isso
no último CDM de curso de preparação de
obreiros
tinha aqui mais ou menos uns 400 a minha
esposa no dia que deu aula fez uma
pergunta
Quem é que sabe dizer os quatro pilares
da devec apenas um
Aí eu disse
Isso é coisa para todo mundo dessa
igreja é saber
de quais salteado
aí me despertei E pedir a Deus para eu
falar sobre esse assunto eu vou ler João
17:21 para deixar como um texto básico
João Capítulo 17 Versículo de número 21
Evangelho de João Capítulo 17 Versículo
21 diz assim
para que todos sejam um como tu o pai tu
és em mim e eu em ti que também ele seja
um em nós para que o mundo creia que tu
me enviaste
os quatro pilares da igreja que desde
que eu sou pastor eu venho ensinando a
vocês é visão
unidade
autoridade e a palavra de Deus que
engloba tudo isso então eu quero que a
igreja repita tá visão
unidade
autoridade e a palavra de Deus
esse aqui são os quatro pilares da nossa
igreja
a visão a unidade a autoridade e a
palavra que engloba tudo isso então
vamos começar aqui com o primeiro Pilar
que é a visão a visão significa o
propósito da igreja o objetivo tá a
nossa visão é que nós temos um propósito
um objetivo é importante você saber que
o propósito é mais importante do que os
planos
o propósito vem antes dos planos
Você pode ter vários planos para
conquistar um propósito
os planos podem ser mudados o propósito
não o propósito é a razão da existência
o propósito é o objetivo que quer ser
alcançado
a nossa visão Isto é qual é o propósito
da igreja da advec primeiro tem que
estar submetido a palavra
pregar o evangelho
discipular a gente
batizar
estabelecer o reino de Deus na Terra e
preparar os crentes para a vida eterna
isso aqui é o propósito da igreja agora
para isso acontecer que está dentro do
Propósito
abrir
Abrir escolas de excelência
Centro de Treinamento e enviar
missionário Então dentro desse propósito
da igreja tem essas questões que estão
envolvidas no propósito
porque nós queremos abrir igrejas porque
nós sonhamos em Abrir escolas de
excelência porque eu digo aqui que nós
vamos ter centros de Treinamento não
acampamento
Abrir igrejas no exterior enviar
missionários para cumprir o propósito da
igreja
isso está
envolvido no propósito que temos agora
preste atenção
Vamos aprender com Jesus para cumprir o
Nosso propósito aprender com Jesus Jesus
é o mestre por excelência
o propósito de Jesus Pelo menos tá pode
ter aqui teólogos pregadores que vão ver
mais coisas do que eu e não tem problema
o propósito de Jesus está fundamentado
em pelo menos quatro pilares
o propósito de Jesus João 6 38 eu decido
o céu não para fazer a minha vontade mas
a vontade daquele que me enviou então
propósito Jesus fazer a vontade de Deus
isso aqui é o primeiro
propósito de Jesus propósito de Jesus
Lucas 19 10 porque o filho do homem ele
veio buscar e salvar o que se havia
perdido propósito porque ele veio aqui
terceiro João 10:10 eu vim para que
tenham vida e a tem abundância propósito
dele aqui nos da vida é abundância o
quarto Primeira João 3 8 foi para isso
que o filho de Deus se manifestou para
desfazer as obras do diabo Então pelo
menos o propósito de Cristo está
sustentado nesses Quatro Pilares não
quero dizer que é exclusivo Pode ser que
você tenha uma revelação e tem outro mas
pelo menos nesses Quatro Pilares Então
vamos aprender
como é que Jesus
cumpre o seu propósito olha o que é que
diz o texto do primeiro que eu li eu
desci do céu ninguém me empurrou ninguém
me jogou de cima para baixo ninguém me
obrigou eu decidi vontade própria
você decide cumprir ou seja o propósito
da igreja ou seja da sua vida pessoal da
família é uma decisão sua eu desci do
céu interessante que ele diz que ele
subiu ele desceu
se fez de menor para conquistar algo
maior
ninguém quer descer só quer subir os
princípios do reino
não são iguais aos princípios dos homens
e do diabo que norteiam essa sociedade
gente
os princípios do reino são completamente
diferentes
porque a questão de só querer subir só
querer coisas grandes pode levar você
uma coisa muito perigosa que dominou o
diabo
Satanás foi feito com propósito Querubim
ungido
protetor do Trono de Deus servia Diante
do Trono de Deus classe única mas ele
quis uma coisa além do seu propósito e
acabou perdendo seu propósito ele queria
subir e diz a bíblia eu vou te abater
ao inferno quer dizer ele queria subir e
foi jogado as coisas mais inferiores
você tem que tomar muito cuidado
você tem que tomar muito cuidado porque
o reino de Deus não trabalha nessa
lógica do homem Você lembra que na
tentação de Jesus o diabo só quis fazer
Jesus subir
levou o lugar mais alto pináculo do
templo 70 metros de altura depois levou
um alto Monte interessante que levou
direto não passou por etapas que o diabo
sempre tenta oferecer o caminho mais
fácil isso é um perigo Deus trabalha não
nessa dimensão
Deus quer que nos humilhemos para
verdadeiramente nos exaltar o diabo quer
nos exaltar para verdadeiramente nos
abater
o que tá em Mateus 23 12 aquele que se
exaltar a si mesmo será humilhado e
aquele que assim mesmo é você não é Deus
não é você
e aquele que assim mesmo se humilhar vai
ser exaltado primeira pedro Capítulo 5
Versículo 6 diz humilhai-vos debaixo da
potente mão de Deus que a seu tempo vos
exaltará
Não pense que para você realizar um
propósito você tem que só subir de vez
em quando tem que descer até para depois
subir
porque a Bíblia diz que Jesus desceu
agora tem uma outra coisa que tá no
texto
eu desci do céu não para fazer a minha
vontade
mas a vontade daquele que me enviou você
não tá aqui na advec para fazer a tua
vontade
você não tá aqui para impor o que é que
você acha que é o melhor
você não dirige uma igreja ou
departamento essa igreja e esse
departamento tem a minha cara não
essa igreja e esse departamento tem que
ter a cara do Propósito da advec
você não tá aqui para impor O que você
acha o teu estilo
e esse é um problema de muita gente que
dirige departamentos ou que trabalham em
departamentos ou que dirige igreja
você não tá aqui para fazer a sua
vontade mas a vontade que leva ao
propósito da igreja
e se você não entender isso amigo você
vai arrumar muito problema uma outra
coisa para dizer para você
insista no propósito seja da igreja seja
da tua vida seja da tua família
A questão não é só ter o propósito é
você não desistir dele
vamos para Jesus o exemplo de Jesus
O que foi a tentação
a tentativa de tirar Jesus do seu
propósito
a oposição a Jesus de fariseus
publicanos tirar Jesus do seu propósito
A Perseguição tirar Jesus do seu
propósito
tem a persuasão de seu discípulo de
Pedro não vou deixar que você vai morrer
para trás de mim satanás tentar tirar
Jesus do seu propósito
o seu sofrimento pessoal
tanto é que eles foi tão feio que eu
disse se possível
passa de mim esse cálice mas se não faça
a tua vontade eu tenho que cumprir o meu
propósito até com sofrimento
então a pergunta que faço é
estamos cumprindo o nosso propósito
é uma pergunta que eu faço primeiro da
sua vida pessoal
Quais são os teus sonhos
onde é que você quer chegar
você tá submetido a isso
ou não
as pessoas querem alguma coisa mas não
querem se submeter
isso aqui é um negócio muito sério
em relação a sua família Qual o
propósito que você tem
Ah meu propósito é que toda minha
família se converta
meu propósito que meus filhos e minhas
filhas sejam homens e mulheres de Deus
meu propósito é ter uma casa própria eu
não posso morrer e deixar minha família
olhar só o seu propósito para sua
família
Ah meu propósito é formar meus filhos tá
esse conjunto de coisas que formam o
propósito
que você tem para sua família não tem
nada qual é o legado que você vai deixar
para tua família Qual é o propósito o
que que é é todo mundo dormindo debaixo
do mesmo tempo é isso
é uma questão só de obrigação Porque
você botou filho no mundo porque você
casou peixe meu irmão qual é a tua visão
quando eu tô falando de visão tô falando
de propósito que que você quer para tua
família
onde é que você quer chegar
no teu casamento com teus filhos
isso aqui é muito sério
filhos perdidos desnorteados porque não
vê propósito na sua casa
seu pai nunca abriu a boca para nada
para dizer nada nem tão pouco a sua mãe
então uma geração desnorteada aí é
manipulada por esse mundo podre nojento
você pensa que a coisa é fácil você
pensa que é brincadeira pense
e Qual o propósito da igreja você tá
trabalhando por ele
você tá pregando o evangelho
você tá ganhando almas você tá ajudando
alguém que se converteu
discipulando ele para ele ser um crente
andar sozinho
pare
se você não dizimista fiel você é uma
ofertante Liberal você tá envolvido na
igreja
no propósito dela você participa ou você
é um mero espectador que senta domingo e
que venha a Santa Ceia para cumprir um
propósito religioso
bem se vou beber até um pouco da água
eu queria informar
cada membro dessa igreja é de
fundamental importância para que o
propósito dela aconteça não tem ninguém
aqui descartável
não tem ninguém aqui esse crente aí pode
até ir embora não por favor todos são
importantes só se cumpre o propósito da
igreja se você tiver nela para trabalhar
pelo propósito
[Aplausos]
a conclusão aqui desse item é o seguinte
o propósito não é um lugar final que
você chega
o propósito tem uma construção contínua
vamos voltar para Jesus
Jesus agora tá no alto nível uma alta
posição mas o propósito não terminou
pagar o preço do Propósito Jesus não
paga mais mas continuar no propósito
Hebreus 7:25
pode perfeitamente salvar o que por ele
se chega a Deus vivendo sempre para
interceder por eles aqui ó o propósito
de Jesus não acaba não ele continua
salvando ele não paga o preço e nós mas
vamos pagar o preço do Nosso propósito
como igreja como pessoas como família
até chegar nesse estágio aqui que eu vou
citar o texto de primeira João 32 amados
agora somos filhos de Deus e ainda não é
manifestado que é vermos de ser mas
quando ele se manifestar seremos
semelhantes a ele e assim como ele é o
veremos até chegar aqui você vai pagar o
preço do Propósito Jesus não paga mais o
preço mas continuando o propósito
propósito não lugar acabado final que
você chega eu cheguei acabou não não
aqui nessa vida não
você só vai parar de pagar o preço do
Propósito quando chegar nesse estágio
quando você for arrebatado e entrar no
estado eterno de Glória
deixa eu dizer uma outra coisa aqui para
vocês dentro disso que eu tô falando
para o povo da devec
vamos cumprir o propósito da igreja
a visão que Deus tem nos dado
departamentos filiais membros pastores
Vamos trabalhar por isso afinal de conta
Nós somos o quê Somos o quê deixa o
vídeo não somos o quê temos uma mesma
visão e o mesmo propósito
aqui não tem propósito de filial aqui
não tem propósito da igreja sede aqui
não tem propósito departamentos aqui tem
um propósito da igreja
E você tem que entender isso o segundo
Pilar
visão que é o propósito o segundo
unidade
eu vou mostrar a você a importância da
unidade até para cumprir o propósito
a importância da unidade para cumprirmos
o Nosso propósito
primeiro a unidade é uma questão de
sobrevivência espiritual
quando Paulo em primeira Coríntios 12 a
partir do Versículo 12 compara a igreja
um corpo corpo um conjunto de membros
interdependentes o membro só tem vida se
estiver ligada a outros membros do corpo
Então a nossa unidade primeiro lugar é
uma questão de sobrevivência espiritual
não se engane
você sozinho morre espiritualmente Não
se engane número 2 a importância da
unidade fazer o corpo funcionar
o corpo só funciona porque os membros
têm vida e funcionam
Então a nossa unidade porque eu preciso
fazer você funcionar porque você também
faz eu funcionar porque estamos
interligados
essa aqui é uma outra importância da
unidade terceiro
reconhecimento da dependência
eu dependo de você
eu isolado no corpo não sou nada
eu eu tenho que entender que a minha
saúde espiritual a minha vida depende
também da vida dos outros
irmão eu tô falando de Bíblia não tô
falando de lógica ou do que que você
acha eu tô falando de bíblia a
importância da unidade o reconhecimento
da importância você tem que reconhecer
que você é importante no corpo isso aqui
não é questão de vaidade nem de soberba
Não é questão de responsabilidade
eu sou importante para que outros tenham
vida
eu sou importante para o sucesso da
igreja
eu sou importante para conversão de
pecadores eu sou importante para a
igreja funcionar na sua Plenitude como
igreja
a importância da unidade reconhecimento
da função
como tá lá em primeira Coríntios
Capítulo 12 a partir do Versículo 12 ele
coloca no corpo cada um como que é isso
é ele coloca cada um para exercer uma
função como ele quer tem que reconhecer
isso
Qual é a sua função no corpo de Cristo
reconhecimento da função dos outros
você tem que reconhecer Foi Deus que
colocou essa pessoa
essa pessoa aí é importante esse irmão é
importante esse irmão é virtual
reconhecimento da diversidade isso é
não temos os mesmos talentos né as
mesmas aptidões E Deus não chama todo
mundo para ser um tipo só de membro
porque se tivesse um tipo só de membro
não haveria
os membros são diferentes
não somos iguais e você tem que
reconhecer
reconhecer a diversidade que existe no
corpo de Cristo
de Estilos diferentes de apetite dois
diferentes
de vocações diferentes você tem
reconhecer isso
reconhecimento da cadeia de autoridade
a uma cadeia de autoridade que Deus
coloca cada um como quer no corpo meu
querido o meu braço para levantar aqui o
seu ele obedeceu a uma cadeia de
autoridade que vai na mente vai para o
neurônio de corrente sanguínea vai para
nervos vai para osso é uma cadeia de
autoridade para fazer esse movimento
aqui
se meu braço não obedecer se essa cadeia
de autoridade não ia funcionar a mesma
coisa a igreja tem uma cadeia de
autoridade que você tem que entender que
ele coloca no corpo para que o corpo
possa funcionar e ter vida
amém irmã
a única possibilidade de você cumprir o
propósito da igreja é você está no corpo
membro fora do corpo é inútil não é
produtivo
morre e apodrece
o diabo sabe disso e o tempo todo ele
batalha para tirar o povo da igreja do
corpo
inventa um monte de pataquada de
invencionice de coisas paralelas para
menosprezar o valor da igreja
para menoresprezar o valor do corpo de
Cristo
E você tem que estar muito a pena não
igreja não tem importância não a gente
pode se reunir aqui e tranquilo a gente
canta um hino alguém pega e ler a Bíblia
você tá enganado para ser a igreja tem
que ter Pastor tem que ter cadeia de
autoridade meu amado ou alguém que
represente autoridade de um pastor na
reunião de Medusa que diz que a igreja
você tem que entender esse negócio meu
amado irmão isso aqui é muito importante
a igreja só cumpre seu propósito se os
membros cumprirem o seu
eu posso falar aqui do propósito que eu
quiser dar dever Se cada um não cumprir
o seu não tem propósito
por isso que é importante a nossa
unidade
agora
algumas observações importantíssimas
sobre esse Pilar da unidade
informações importantíssimas informações
não observações importantíssimas
escute isso quando Jesus fala em Mateus
Capítulo 12 Versículo 25 todo o Reino
dividido será devastado e toda a casa é
dividida não subsistirá
reino dividida devastado isso é
fatores externos
destrói um reino que está dividido
inimigos e o Diabo
e toda a casa dividida não subsistirá
fatores internos autodestruição as
próprias pessoas com as suas atitudes
destrói não precisa nem do diabo nem de
inimigo
se estivermos divididos escuta isso aqui
igreja escuta pastores escute obreiros
escute membros se nós tivermos divididos
não precisa nem de inimigo nem do diabo
nós mesmos destruímos
eu tô citando a Bíblia não tô citando um
livro da Carochinha não
isso aqui a Bíblia meu irmão
isso aqui é sério
isso aqui é muito sério isso aqui é
muito sério
escute isso aqui meu irmão
a unidade da igreja é um fator de
sustentação prevalência e permanência
sustentação é um fator de prevalência
para ela poder prevalecer continuar com
propósito e permanência não ser
destruída
E você tem que entender isso meu
queridão é por causa disso que você tá
vendo Jesus na sua oração
para que eles sejam um em nós
ah lá a oração de Jesus
para que eles sejam e para aqueles sejam
em nós para que o mundo creia que tu me
enviaste olha o clamor de Paulo em
primeira Coríntios Capítulo 1 a partir
do Versículo 10
rogo-vos é um clamor
pois irmãos em nome do Senhor Jesus que
é de gás uma mesma coisa e que não haja
de sanções entre vós antes seja Unidos
em um mesmo sentir em um mesmo parecer
porque me foi dito pelos da família de
cloé que a contenda entre vós um dizendo
que é de Cristo estou dizendo que é de
Paulo de apolo de Fé Faz
Cristo dividido foi Paulo crucificado
por voz Fest batizado em nome de Paulo
Paulo tá dando uma ripada na igreja da
Excelência dos bons espirituais que
estava toda dividida em grupos
e o apóstolo Paulo mostra um princípio
quando ele diz em segunda Coríntios
Capítulo 2 Versículo 10 e 11 a quem vós
perdoardes Eu também faço isso na
presença de Cristo por amor a voz para
que não sejamos vencidos por Satanás
igreja dividida casa dividida família
dividida é campo para o diabo operar e
destruir
isso aqui é sério por isso que eu não
abro mão da unidade da igreja eu jogo
pesado nessa área aqui
qualquer um que venha pensando que vai
dividir e pensando que vai fazer a sua
igrejinha que o departamento dele é a
sua igrejinha vai encontrar o paredão
aqui que é o seu pastor
que eu não deixo isso passar de jeito
nenhum nós somos um aqui não tem
departamento isolados escute isso
mulheres vitoriosas da advec
conect da advec
interligados da advec homens vencedores
sócio ambiental
obreiros
igrejas então deixa de dizer uma
coisinha aqui se alguém aí se algum
departamento tem site ou se algum
departamento faz camiseta de trabalho
não venha botar sua conect não venha
botar sua mulher Vitoriosa advec agora
tá vendendo algum produto para
evangelizar uma camiseta bonita é não
precisa ter isso agora coisa de trabalho
sites cadê Tá Escrito Lá é perder nada
eu quero ver isso
aqui tem um site de um departamento que
você não sabe de onde é que é
Senhor e os pastores que dirige igrejas
tomem conta disso veja o que cada
departamento tem site como é que tá isso
ninguém sabe una nada é de onde tem aqui
uma camiseta de trabalho onde é que tá
identificando que pertence aqui onde é
que o site se identifica que é daqui
para cima de mim não
negativo não vou abrir mão tanto é como
é que a gente cita
advec Caruaru
advec São Paulo
advec Natal a dever Curitiba
já é Cida daqui não tem congregação
aqui não tem igreja aqui tem igrejas
internamente vocês sabem que aqui a
igreja sede mas a placa é a mesma coisa
Assembleia de Deus Vitória em Cristo eu
não vou abrir mão da unidade da igreja
porque Satanás quer nos dividir mas ele
não vai em nome de Jesus
[Aplausos]
irmão meus mínimos detalhes deixa eu te
dizer uma coisa para vocês
Talvez o povo aí aqui não saiba ou sabe
mas eu vou dizer para quem chegou agora
eu venho de uma cultura
de uma igreja que trabalha com Liberdade
eu não trabalho controlando pastores
eu não trabalho ligando para pastores e
controlando Quem levou quem não levou
que que está fazendo eu não trabalho
porque a liberdade requer uma
responsabilidade maior do que se você
for controlado porque se você é
controlado você não tem responsabilidade
nenhuma quem tem responsabilidade é quem
tá no controle se tiver burrada é que é
responsável
então eu recebi essa herança do pastor
José Santos
eu venho de uma igreja que trabalha com
liberdade e as pessoas pensam que
liberdade é para você fazer o que você
quer não é para você ter
responsabilidade do que você vai fazer
é diferente
você tem que ter a responsabilidade que
você tá fazendo então presta atenção
aqui é livre aqui eu tenho
o culto de domingo o culto da palavra
culto de Vitória culto do Sobrenatural
o culto Sobrenatural agora todas as
igrejas estão fazendo
mas como linha da igreja culto domingo
culto a palavra
e o culto da vitória esse tem que fazer
gostando ou não o culto de Sobrenatural
começou e outro hoje muitos fazem o que
que a gente tem aqui preste atenção nós
temos os eventos em todas as nossas
igrejas das mulheres vitoriosas de
Connect
né de interligados agora de homens que
nós estamos dando uma expansão que não
tinha
do Una do sócio ambiental aí nós estamos
nesses trabalhos é o que todo mundo faz
você leva o pregador que quer
você leva o cantor que aí quando eu não
quero que alguém Venha porque vai ferir
Nossa unidade ou porque tem problemas eu
dou uma ordem aqui na reunião esse aqui
o mando lá no grupo dos pastores essa
pessoa não prega esse aqui não canta
agora escute isso quais conferências
fora essa que nós temos nós temos uma
conferência no início do ano para toda a
devec
certo vai Eu tô construindo aqui para
chegar no lugar então todas as advecto
no início do ano tem uma conferência
comum e depois em agosto tem uma
conferência de avivamento certo como é
que se rompe uma unidade uma igreja quer
inventar um evento diferente de todos
não tem autorização para isso eu fico só
de olho então quer inventar um nome uma
nomenclatura é um evento que só ele faz
não vai dar aqui
porque nós trabalhamos em unidade e nos
mínimos detalhes a gente vê quando
alguém de maneira não maldosa
a ciência que é rompe a unidade Ei que
evento é esse Um dia eu perguntei um
pastor que evento é esse aí que você tá
fazendo que tá no site da tua filial e
que não é evento da nossa igreja que a
gente autorizou isso aí que evento é
esse aí que você está fazendo meu filho
que Paciência você pode fazer culto
pagar almas bota para quebrar agora
começa a querer fazer uma coisa que
outros vão fazer então cada um aqui vai
inventar um evento de maneira Sutil a
gente perde a noção de unidade
porque essa era uma cultura antiga e
quem de domina muitas assembleias de
Deus
o cara diz assim não tem nada a ver com
a igreja certa não ô filho eu sou 40
anos pastor não leva mal vai dar bola
nas costas aqui no meu irmão
vai me dar bola nas costas eu tive dois
cara como mentor duas bobinho José
Santos e Gilberto Malafaia só dois
bobinho para me dar bola nas costas você
vai ter que suar muito então eu sou
pastor a 40 anos rapaz
eu cheguei nessa igreja com seis anos
tem 64 58 anos que eu tô aqui eu conheço
a Assembleia de Deus como é que é cada
um é dono de um departamento na
Assembleia de Deus aí afora
o cara é dono da filial o pastor tem
medo de mexer com ele porque se tirar
ele pode dividir a igreja Aqui eu tiro o
pastor e nem falo mando vice-presidente
ligar
Avisa ao pastor
que domingo que vem vai se despedir da
igreja ele vai para outra coisa vou
botar outra acabou
tá encerrado
então meu irmão igreja abra os olhos
você sabe como é que nós descobrimos No
início eu como Pastor aqui de uma
rebelião
porque quando eu comecei devagar
transmitir a Santa Ceia que começamos a
fazer isso devagar a cada três quatro
meses uma transmissão se vocês lembrarem
disso aí lá no nordeste lá em Pernambuco
o cara que liderava lá começou a
trabalhar pela divisão
membros da igreja sede de Recife entrar
em contato aqui com pastor Dilton o
Dilton lembra disso
dizendo tá acontecendo alguma coisa
diferente aqui que não é a visão da
igreja olha olha para os crentes aí nos
despertou para o nosso olhar para ver e
o cara tava Armando uma baita de uma
divisão e se quebrou porque quando uma
igreja trabalha unidade e alguém divide
Pode até parecer que vai se dar bem mas
depois vai ter desastre para mim a
tristeza ele hoje nem pastor é
andou desviado e voltou destruiu a sua
família
não brinca não meu irmão
igreja está tudo dividido não tem
problema igreja que trabalha com
princípio de unidade filhinho não mexe
nesse negócio não que tu vai mexer em
marimbondo feroz que não tem nada a ver
comigo
então irmãos nós temos aqui uma unidade
e esse é o segredo do nosso sucesso e
será o segredo Se quisermos cumprir o
Nosso propósito escute o que eu vou
dizer aqui preste atenção Agusta teu
ouvido
se você é promotor de Contenda
de briga
trabalha por divisão você fortalece o
Ministério do diabo
se você tolera
suporta
perdoa trabalha pela Unidade você
fortalece o ministério de Cristo Qual o
ministério você tá fortalecendo
eu queria entender aqui na deveque vou
dizer português claro eu queria entender
como é que tem aqui pastor que não fala
um com o outro
eu queria entender aqui como é que tem
pastor que tem bronca do outro que não
pode se cruzar tenha é melhor vocês se
consertarem porque quando eu entrar
nisso não vai sobrar para nenhum dos
lados
[Aplausos]
eu tô avisando aqui na Santa Ceia aberto
para igreja porque na hora que eu entrar
aí eu vou decidir Vou dizer perde a
igreja você perde a igreja vai sentar no
banco da igreja já sabe para aprender a
tolerar é perdoar a lidar com outro e a
conviver
[Aplausos]
que departamento é esse todo dividido
que pessoa é você que não quer trabalhar
pela Unidade
Que conversa é essa aqui eu já dei ordem
aqui na igreja sede aqui eu já avisa
tira a pessoa de lá tira ela desse
departamento Manda ela ficar quieta
sentada no lugar que tá pensando que é
dono de alguma coisa tá pensando que vai
brigar aqui por alguma coisa que vai
guerrear aqui não vai não porque eu tô
respaldado pelo princípio da palavra
Deus ama a unidade para que ele seja um
para que ele seja um em nós ah meu irmão
escute isso que eu vou te falar
a unidade revela o que existe de mais
profundo em Deus preste atenção isso
aqui
o que existe mais profundo em Deus não é
seu amor sabe por quê Porque nós
conseguimos entender alguma coisa do
amor de Deus pela manifestação do seu
amor através de Cristo em nós
o que existe mais profundo em Deus não é
o seu poder
porque nós conseguimos entender um pouco
do Poder de Deus pelo poder do Espírito
Santo da nossa vida o que é demais
profundo que existem em Deus a Trindade
tanto é que é chamado o mistério da
Santíssima Trindade
Deus é único
quanto a essência contra a personalidade
é trena treino como é que isso funciona
a coisa é tão profunda que deixa de ser
unidade para ser unidade
unidade aqui ó duas coisas que se juntam
em cidade duas coisas que se fundem nós
não conseguimos a mente humana alcançar
por isso que é chamado o mistério da
Santíssima Trindade é a coisa mais
profunda de Deus que poucos conhecemos
para você entender Qual é a importância
da unidade
imagina se as personalidades andassem
brigando o pai que é uma coisa o filho
que é outra e o Espírito Santo discorda
dos dois
não não vai salvar Não não deixa essa
cambada de miserável não acaba extingue
manda matar todo mundo não não eu não
concordo vamos votar
você imagina
você imagina e você então entende porque
o diabo trabalha para dividir a igreja
você tem que entender isso meu irmão
escute isso que eu vou te falar
pecadores não podem ver Deus
Porque estão mergulhados no pecado Mas
podem ver cristãos
e a maneira que o pecador nos observa e
percebe
eles transferem isso para sua
possibilidade em relação a Deus
é por isso que Jesus fala em João 13:35
e nisto todos conhecerão que sois meus
discípulos se vos amardes uns aos outros
pecadores não vê Deus mas nos veem e a
maneira que nos comportamos uns com os
outros pode ser a base de alguém crer ou
não em Deus
ô Jesus
o senhor
irmãos todos nós possuímos uma mesma
natureza
nós fomos comprados por Bompreço somos
filhos de Deus nós temos uma mesma
natureza temos o mesmo propósito Temos
que estar junto o que está acontecendo
um parente hoje no país Gente o que eu
como vós Profética alertei Todo o lixo
moral tá voltando com a força monstruosa
no Brasil
todo lixo moral todo o lixo vem a todo
vapor para detonar
todos os conceitos da Bíblia nós temos
que estar mais juntos do que nunca
porque o inimigo vem com muita força e
com muita voracidade mas só tem uma
coisa para você não ficar com medo nem
preocupado maior é o que está em nós do
que o que está no mundo mas para esse
maior prevalecer Temos que estar em
unidade
[Aplausos]
eu pergunto como está a sua vida como
está a sua família
como está a sua casa tá tudo dividido
Qual o legado que estamos transmitindo
para as próximas gerações
homem e mulher igual a gato cachorro
brigas intermináveis discordâncias
totais o que que você quer que seus
filhos sejam
o que é que você quer que seus filhos
sejam
Uma Geração marcada por divisão e
contendas e por brigas
o terceiro Pilar da DVR que é a
autoridade
Repita comigo o primeiro visão
pode dizer que é o propósito
o segundo unidade
o terceiro autoridade
repita a autoridade
qualquer organização que não tem a
princípio de autoridade Auto se destrói
qual que é
família Quitanda
barraquinha que vende cuscuz
se tiver dor lá
e não tiver alguém que mande vai para o
pau
pode anotar o que eu tô dizendo para
você
o princípio de autoridade
Deus não abre mão ele não negocia o
princípio da autoridade
você já ouviram eu falar e outros
falarem Eu repito Deus perdoa pecados
contra a sua santidade mas não viu não
vi Deus perdoar pecados contra sua
autoridade explica
quando uma pessoa mente
se prostitui vai pagar o preço é pecado
contra a santidade de Deus Deus perdoa
contra a sua autoridade
Satanás e os anjos
dano disse tem algum Anjo Aí arrependido
tem algum demônio que quer deixar de ser
demônio e voltar a ser anjo
ajoelha aqui
tá tudo para fora
a rebelião de datan coran e Adrian
que representava a autoridade de Deus
Moisés o governo teocrático
sublevaram a autoridade de Moisés e
dançou todo mundo
número 16
Deus não negocia a princípio de
autoridade nem eu não posso ser melhor
do que Deus aqui na advec preste atenção
se um pastor se rebelar
levar um grupo com ele amanhã esse
pastor se arrepende
vem falar comigo tá perdoado mas nunca
mais vai ser Pastor aqui tá perdoado que
eu sou obrigado a dar perdão as ovelhas
eu recebo de volta porque eu vejo a
guiada pastor não
pastor negativo se rebelou Pastor
Malafaia me perdoe eu errei eu rebelei
tá perdoado Mas vamos morar aqui você tá
perdoado vai até na frente da igreja
para você pedir perdão e tá liberado
agora voltar para cá nunca mais
porque você tem um nível de autoridade
e você sabe que tava fazendo as ovelhas
não são guiadas pode voltar
mas eu quero dar uma notícia para vocês
Cuidado para não acompanhar rebelde
porque a praga que está sobre eles
atinge as ovelhas
uma família lá de Pernambuco eu não dou
nome não é questão de ética pessoas de
bem
que quando o cara se rebelou avisei a
eles eles tinham amizade profunda
seguiram depois de anos voltaram e aí
pediram para falar comigo você assim
pastor
eu não sabia
quantos males que aconteceu quando você
segue a quem está em rebelião
eu vim pedir perdão para voltar Tá
perdoado tá lá como membro da igreja
ovelha volta
Pastor tá perdoado e Segue Seu Caminho
Qual é a maior autoridade da igreja o
pastor
o pastor é uma autoridade tá lá em
Hebreus 13:17 obedecer a vossos pastores
a carta escrita As igrejas não foi
escrita pastor auxiliar nem a diácono é
o anjo da igreja com quem Deus reporta a
maior autoridade é o pastor da igreja
essa é uma autoridade agora eu vou
mostrar por favor se tem algum
especialista em
organograma me perdoe é apenas para dar
uma ideia o povo eu vou mostrar a
estrutura hierárquica da advec põe aí na
tela
isso aqui um organograma claro que quem
entende da brincadeira é profissional
desculpa tá faltando alguns dados mas é
para o povo ter uma noção tá o gráfico
da estrutura elástica da advec primeiro
lá em cima Deus
acima de tudo
segundo lugar a igreja o corpo Místico
todos nós a igreja o corpo Místico de
Cristo
Deus a igreja tá acima do pastor
depois o pastor presidente
depois o pastor vice-presidente
pastor presidente Silas Malafaia hoje
pastor vice-presidente
Silas filho com a pastor pastor Dilton
Ângelo depois os demais pastores aí você
tem aqui de baixo outros membros da
diretoria que não são pastores
secretários
certo tesoureiros estão aqui de baixo
obreiros
departamentos e os membros que tem que
obedecer estão sujeitos aos obreiros
isso aqui é mais ou menos para você
entender Qual é a nossa estrutura é isso
aqui
e Tem um ditado que diz que manda quem
pode obedece quem tem cabeça e juízo
essa aqui agora presta atenção ter
autoridade não é impor a sua vontade nem
manipular pessoas tem que fazer o que eu
quero
quanto maior o nível de autoridade mais
serve você tem que ser
para cima de mim a má autoridade foi
Jesus ninguém serviu como ele isso aqui
é para você ter uma ideia
Agora pode tirar
o papel da autoridade principal já falei
aqui vou repetir
a autoridade eu tô mandando au au au tô
mandando porque eu sou autorité mesmo
existem sete funções da autoridade
proteção
promoção
Lei Ordem Coesão e liderança aqui as
setes funções da autoridade isso vale
inclusive para tua casa Quem é uma
autoridade da casa o homem Efésios 5:22
a casa também tem uma cadeia de
autoridade Efésios 61 filhos obedecer a
vossos Pais pai a mãe e os filhos tem
uma cadeia de autoridade como é que esse
filho dele tá te peidando
como é que essa guria de 12 anos tá
botando o dedo na tua cara é porque tem
um panaca frouxo
tem autoridade que é falante ou porque
tem temperamento sanguíneo não
tem gente que manda pelos olhos
não diz uma palavra só olhar do camarada
sim senhor papai sim senhor
aí o moleque tá assim
nunca deu um Peteleco no moleque nunca
deu uma chinelada nele Menino eu vou te
pegar hein Deixa de ser trouxa irmã
se você agisse umas duas três vezes
quando eu você fala o rapaz que que é
isso aí
acho que eu bati nesse cara uma vez
uma vez que eu bati uma
Três É um caramba
foram três três de tanta feraldice só
três
o teu número bem na minha filha Talita
uma vez
na Taísa uma vez
e você
pode ter sido três
vou quebrar depois vamos discutir isso
para poder me lembrar às 3:00 eu sei
mas eu sei muito bem com chinelo Rider
eu não vou queimar minha mão em bunda de
ninguém
E por que eu não Vivi batendo para me
obedecer que tem pai que vive espancando
o filho
porque eles entendem esse cara tem
autoridade o que ele fala acontece não
mexe não que vai acontecer e não é por
muito falar
Acabei de autoridade também tá na
família tá na empresa tá no negócio esse
negócio que você tem que manda empregado
mandando mais do que você Que porcaria é
essa vai falir vai quebrar
teu ministério é a secretária que manda
na tua agenda
cheguei nos Evangelistas
tá falando aí irmão
não não não fala lá assim não não vai
não ele não vai não ela não vai não ela
não vai não vai não a cantora não vai
não e acabou é a ordem
Quem é esse negócio aí
me ajuda Jesus
o quarto Pilar
a palavra de Deus que engloba tudo isso
Repita comigo primeiro visão
unidade
autoridade
e palavra de Deus
a palavra de Deus engloba tudo o que eu
falei
Jeremias 1 12 diz que Deus vela em fazer
cumprir a sua palavra
Hebreus 4 12 diz que a palavra de Deus é
viva e eficaz mas poderosa que espada
alguma de dois gumes penetra até a
divisão da alma e do espírito das juntas
e das medulas é apta para discernir os
pensamentos e as intenções do coração
olha o poder da palavra gente o poder da
palavra Mateus Capítulo 7 um versículo
que eu gosto de citar a partir do
Versículo 24
todo aquele que escuta as minhas
palavras com paranoia o homem prudente
que edificou a sua casa sobre a rocha
desceu a chuva soprar os ventos correram
os rios e a casa não caiu porque tava
edificada sobre a rocha todo aquele que
escuta as minhas palavras e não as
pratica a ser melhor o rei é o homem
prudente que edificou a sua casa sobre a
areia desceu a chuva correr os rios
sopraram os ventos e foi Grande a sua
ruína
Primeiro Samuel 15 22 tem o senhor mais
prazer em sacrifícios do quem que se
obedeça a sua palavra é melhor obedecer
do que sacrificar
Thiago Capítulo 1 Versículo 22
sede cumpridores da palavra e não apenas
ouvinte porque aquele que é o 20 e não é
cumpridor é como varão que se contempla
no espelho e quando sai se esquece de
qual era ou eu tô pregando aqui para
você é para você cumprir a palavra meu
irmão a palavra que é viva a palavra que
é eficaz Salmo 119 Versículo 11 escondia
A Tua Palavra no meu coração para não
pecar contra ti o único sistema de
blindagem Total contra o pecado Salmo
119 Versículo 105 lâmpada para os meus
pés é a tua palavra e luz para os meus
caminhos Salmos
dia 9 Versículo 130 a tua palavra Olha
que coisa linda olha a tua palavra dá
entendimento a exposição dela aos
simples Salmo 119 Versículo 116 e 117
vivifica-me segundo a tua palavra para
que viva e não me envergonhe da minha
esperança
sustenta-me e serei salvo e de
continuamente eu me alegrarei nos teus
estatutos
Olha o que que Deus diz para Josué no
Capítulo 1 Versículo 8 não a parte da
tua boca o livro dessa lei antes medita
nele de noite para andar conforme tudo
que nele tá escrito então
prudentemente te conduzirás e
prosperarás no teu caminho é a palavra
gente
a igreja não pode menosprezar a palavra
você não pode a tua família não pode é a
palavra é o poder da palavra João
17:17
santifica-os na palavra
santifica-os na verdade a tua palavra é
a verdade
Romanos 1017 a fé vem pelo ouvir e ouvir
a palavra o Salmo 112 diz bem-aventurado
o homem que teme ao Senhor e que em seus
mandamentos tem grande prazer a sua
descendência será poderosa na terra a
geração do justo será abençoada riqueza
e glória haverá na sua casa e a sua
justiça permanece para sempre
Jeremias 23:29 diz não é a tua palavra
como martelo quis me o sapenha a palavra
quebra a palavra nos quebranta a palavra
quebra toda a iniquidade é a palavra o
povo de Deus o que tem valor é a palavra
bem-aventurado o varão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores não se
assenta na roda de escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do Senhor e na
sua lei medita de noite pois será como
árvore plantada junto a Ribeiros que dá
o seu fruto na estação própria cujas
folhas não caem e tudo quanto fizer
prosperará é a palavra igreja é a
palavra
Mateus
24:35 Jesus passaram os céus e a terra
mas as minhas palavras não hão de passar
Salmo 119 Versículo 89 diz para sempre Ó
Senhor a tua palavra
permanece no céu Ela jamais vai acabar é
a palavra que norteia a igreja a minha
vida e a minha família
Repita comigo visão
unidade
autoridade e a palavra de Deus
eu vou concluir essa minha palavra
[Aplausos]
e o que eu vou falar aqui é Profético
desde que
você é condicional
cada um de nós
cumprirmos o propósito da igreja
da sua vida da sua família
trabalharmos pela Unidade
nos submetermos a autoridade
e darmos valor e obedecermos a palavra
de Deus então o que eu vou falar é
mas se o que eu acabei de dizer não for
verdade para você
o que eu vou falar não é Profético para
você
mas eu quero liberar uma palavra
profética para a igreja nesse final aqui
a primeira coloca na tela vamos uma uma
eu creio nisso aqui
Se tivermos todos envolvidos
no propósito em unidade
submissas autoridade e a palavra de Deus
norteando a nossa vida
portas milagrosas serão abertas
quem pode dizer amém quem pode concordar
Você pode repetir isso aí por favor vou
cortar um dois três no já um dois três
já
Diz aí eu recebo é para mim Fala aí meu
irmão
[Aplausos]
dois põe aí na tela
Milagres irão acontecer
Você pode repetir
eu creio Se temos propósito se temos
unidades estamos debaixo de autoridade
se praticamos a palavra Milagres irão
acontecer três põe aí
Deus vai levar essa igreja e o povo a
patamares nunca visto
isso aqui não é frase de efeito povo da
advec tô repetindo para cada item se
temos propósito se trabalhamos pelo
propósito pela Unidade se estamos
debaixo de autoridade e se a palavra de
Deus cumprimos isso aqui vai ser uma
verdade para sua vida para igreja quatro
põe aí o inimaginável O Extraordinário
ou inexplicado o inesperado
[Aplausos]
vamos lá
aleluia eu creio
Se tivermos propósito trabalharmos em
unidade debaixo da autoridade e
praticando a palavra vamos lá quinto
vamos fazer a diferença em todos os
campos da vida humana e vamos marcar a
história da sociedade
a igreja tá aqui para estabelecer o
reino na terra e não para ficar
amontoado não Coutinho que nos agrada
vamos lá um dois três já
eu creio
se trabalharmos pelo propósito pela
Unidade debaixo de autoridade estivermos
envolvida em obediência a palavra põe
outro vamos ter tantos recursos para
abrirmos igrejas no Brasil no exterior
escola de excelência Centro de
Treinamento obras sociais
extraordinárias e ajudar outros
Ministérios como nenhuma outra igreja
fez até hoje eu creio eu creio nisso que
tá aqui meu irmão se nós tivermos a
consciência desses Pilares vou contar um
dois três e repita um dois três já
o reino de Deus é muito além de advec
sete
vamos ter famílias fortes
abençoadas
prósperas uma sucessão de gerações de
homens e mulheres de Deus
[Aplausos]
o Aleluia quem recebe quem concorda
vamos lá já
aleluia eu creio
citamos em propósito se temos unidade se
estamos debaixo da autoridade se estamos
Submisso a palavra isso aqui é Profético
para sua vida oito Deus vai enviar um
grande avivamento
[Aplausos]
não tenha avivamento em divisão não tem
Avivamento onde o ego sobressai não tem
Avivamento onde não há proposta tem que
ter propósito Deus vai enviar um grande
Avivamento para a igreja para tua vida e
para a família vamos lá repita
[Aplausos]
Salvação em grande escala de pessoas em
geral amigos e familiares você não vai
entrar no céu sozinho você vai entrar no
céu com toda a sua família
isso aqui é Profético eu vou contar um
dois três e quero que você repita no já
um dois três já
[Aplausos]
ou assim seja assim seja se tem
propósito se tem unidade se tem
autoridade se estamos submissos a
palavra de Deus vai acontecer os
propósitos de Deus para a igreja você e
sua família
serão
cumprir dois
Vamos lá minha gente um dois três já
assim diz o senhor advec
Quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja nós não estamos aqui num
culto para alegrar coração de ninguém
nem para manipular escute eu sou uma voz
Profética sou seu pastor obedeça o que
eu tô falando escute trabalho pelo
propósito da igreja da sua vida e da sua
família trabalhe pela Unidade da igreja
e da sua família trabalho debaixo de
autoridade seja na tua casa ou na igreja
pratique a palavra de Deus e a última
coisa que eu quero só lembrar
decida Isso só vai acontecer eu tô
repetindo o que eu falei no início se
tivermos envolvidos no propósito na
unidade Na Autoridade e palavra de Deus
aqui não adianta a frase de efeito
repete aí e diz aí e eu profetizo e eu
falo a coisa não é de efeito não é de um
momento tem que ter condicionais Então
eu quero que você repita eu vou dizer um
dois três já e você vai repetir
[Aplausos]
amada Igreja de Jesus está na nossa mão
o culto vai acabar a santa ceia vai
acabar mais a vida vai continuar
ou você apenas ouviu uma palavra até
gostou e daí e acabou aqui e daí O
importante não é apenas você ouvir
trabalhe repita propósito
unidade
palavra de Deus
te prepare te prepare meu irmão coisas
irão acontecer para te abençoar e para
glória de Deus a igreja de pé
vamos primeiro participar do pão
você segura o cálice Ok e depois vai ter
uma outra oração para a gente juntos
aqui participarmos do Cálice da Santa
Ceia eu vou convidar tá aqui na hora que
a gente tiver aqui no pão tá aqui o
irmão Breno lá de Pernambuco
ele canta aqueles hino tradicionais sabe
ele canta aqueles hinos lá antiga
então eu vou botar ele para cantar aqui
um hino enquanto nós vamos participar do
pão
Aleluia estamos diante dos elementos o
pão e vinho que simbolizam
respectivamente o corpo de Jesus que foi
entregue por nós o Seu sangue foi
derramado que nos justifica de todo o
pecado vamos orar senhor nós te rendemos
Graças nós louvamos o teu nome mas
selamos a Deus nesse momento nós
celebramos nesse momento Deus a nossa
unidade o propósito autoridade o
cumprimento da tua palavra pai que é o
participarmos do pão sejamos revigorados
que ao participarmos do pão sejamos
renovados ó Deus pelo teu poder que
possamos a Deus viver vidas dignas
daqueles que foram salvos naqueles que
foram resgatados daqueles a Deus que
tiveram um encontro real e verdadeiro
com Cristo nós celebramos a Deus neste
dia a nossa vitória O preço foi pago a
dívida foi cancelada A Maldição foi
quebrada nós somos mais do que
por Cristo Jesus te agradecemos ao Deus
por todas as coisas no nome de Jesus
amém os irmãos podem se assentar e nós
vamos participar do pão
[Música]
estar aqui nesta manhã gloriosa
o rei
está voltando
para o céu
[Música]
está voltando
o rei está voltando
aleluia
ele vem nos buscar
citou minha alma
Adeus
[Música]
e não recebe
ndo
ficais em sois promessa
S somos
mais
e falei
[Música]
para ti
valer
porque te amar
minha alma
[Música]
Não Tenhas Medo
em Deus espera
porque bem cedo
[Música]
no Jardim Jesus Cristo
foram prender
e falando com pai suplicava
pelo cálice Queria beber
com Jesus a minha alma deseja estar
no Jardim
encostante oração
Quando a Noite Chegar
e o mal me cercar
quero estar em constante oração
fala Jesus
querido
[Música]
fala-me hoje
Fala com tua
bondade
fica ao pé de mim
o meu coração
aberto está
na tua voz ouvir
[Música]
fala com muito amor
vem sendo para sempre
te é depois
fala me cada dia
sempre
eterno Dom
ouvir tua voz eu quero e
[Música]
mesmo som
Porque Ele
Vive
eu posso crer
no ar amanhã
Mas eu bem
já passou
[Aplausos]
[Música]
aleluia
[Aplausos]
[Música]
[Risadas]
glória a Deus louvado seja o nome do
senhor
[Música]
para baixar
aleluia aleluia aleluia
[Música]
aqui está o vinho que representa o
sangue de Jesus que foi derramado por
nós
o sangue que nos purifica vós que
estáveis longe pelo sangue de Cristo
chegaste esperto Ah se não for o preço
pago pelo sangue de Cristo não teríamos
perdão de Pecados nem salvação Senhor te
damos graças o teu sacrifício não foi em
vão perdoe as nossas transgressões
perdoe as nossas falhas
lava-nos e purifica-nos debaixo do teu
sangue para que possamos ter uma vida
Santa agradável aos teus olhos uma
prática de vida condizente com a tua
palavra nós te louvamos e te damos
graças por tudo no santo nome de Jesus
amém e amém se assentem participe do
vinho e exalte e glorifique e Adore a
Deus
[Música]
não desejado aqui
Mas nada se compara
com a glória que há
eu não sou daqui para casa
voltarei ele vem me buscar e com ele eu
irei eu não sou daqui para casa
[Música]
o Messias guardado
ele vem me buscar
[Música]
o Messias
aguardado ele vem me buscar Jesus
[Música]
[Aplausos]
não desejado aqui
[Música]
[Aplausos]
mas nada se comparar
com a glória
que abre
diga isso eu não sou daqui
pra casa
mudarei ele vem me buscar e com ele
vai ele vai ele vai joga a mão no chão
[Música]
[Aplausos]
ele vem me buscar
em breve Jesus céu vai aparecer
de todo o joelho se dobrará e
[Música]
[Aplausos]
aleluia
[Música]
glória a Deus glória a Deus
por abaixar A cantará Aleluia
[Aplausos]
se é Pentecostal você é batizado com
Espírito Santo fale em línguas a Bíblia
diz que quem fala em línguas edifica a
si mesmo
[Música]
aleluia
aleluia aleluia glória a Deus glória a
Deus
[Música]
o nome do senhor meu irmão
se batizado com o Espírito Santo fale em
línguas você não é da Glória a Deus
adore o senhor está aqui a sua glória
está aqui nós estamos à igreja
aleluia aleluia
glória a Deus glória a Deus